(Ворчит) А могли бы на работе делом заниматься
В этом совершенно нет смысла...
Ведётся захват подозреваемого...
Ведётся поиск в базе данных
Военный спутник запущен, коды доступа внутри...
Выезжаю на место...
Высокий приоритет мобильному юниту.
Где-же он...
Доступ получен. Аннулирование протокола.
Интересно...
КЕК!
Машины выехали
Не может быть!
Ну давай, посмотрим кто тут классный...
Ого-го...
Ох...
Проверяю данные...
Сканирую...
Сонно смотрит на бумаги
Так-так, что же тут у нас...
Так, что тут у нас?
Тысяча чертей!
Хм...
Что с нами стало...
Что тут у нас?
Шаманим-шаманим...
Я в опасности, системы повреждены!
